yes he has worked he was a worker it is not
sí ha trabajado era un trabajador no es
his but the father sold it as if it
suyo pero el padre lo vendía como que
were his business there it is there it is
eran suyo negocio ahí está ahí está
frendo I mean I don't know the quality of what
frendo o sea yo no sé decalidad de qué
is there I mean if he is a worker or owner
está ahí o sea si es trabajador o dueño
or not but it is there it is not he was I'm going
o no pero ahí está no sea estuvo la voy
here it seems also like the
aquí parece además como como el chef
head chef no Besides it does not seem here that it cost
jefe no Además no parece aquí que costó
TR to find him Because a lot of
TR encontrarlo Porque un montón de
videos there you saw you have a fine view eh
vídeos ahí tu viste tú la vista fina eh
I think it has not come out anywhere I
yo creo que no ha salido a ningún lado
think it is the first time that they
yo creo que es la primera vez que la
release it or so it is the first time It is the
sacan o sea que es la primera vez Es la
first time that this is released it is because
primera vez que se saca esto es porque
well In addition it comes to us very well linked
bueno Además nos viene muy bien enlazado
with this that has come out of the
con esto que ha salido del equipo de
investigation team denying the fact and that I
investigación negando el el hecho y que
understand what I am telling you I mean I understand that they
yo entiendo lo que te digo O sea que yo
deny that they have a
entiendo que nieguen que ellos tienen
connection with him no let's see He was a
vinculación con él no a ver Era un
kid who worked with you I think that he would
chaval que trabajaba con ustedes yo creo
also work with them because he
que además trabajaría con ellos porque
would be kind of a buddy or whatever and I would
sería medio coleguilla o lo que sea y le
say to him Ah well You manage the networks but
diría Ah pues Tú llevas las redes pero
in the boen they also deny that he has
en la boen que también niegan que ha
worked there if he has worked maybe he
trabajado ahí si ha trabajado igual
had some agreement maybe with the
tenía algún acuerdo a lo mejor con la
school of  Chees, the one who was there and I do
escuela de chees la que estuvo y ent yo
n't know, but deny the evidence, that is, that she has
no lo sé pero negar la evidencia o sea
worked, which I don't see either. She has
de que ha trabajado que tampoco lo veo A
worked and that's it. The thing is, it's catering, it
trabajado y ya está la voen es caterin
's not Catherine's company, exactly.
no es una empresa de catherin exacto